Патч v1.1

- Добавлены первые элементы интерфейса. В будущем будет делаться полноценный интерфейс для игры.
- Счет теперь отображается в панели слева. Это статический HTML элемент. Теперь не нужно каждый кадр отрисовывать этот счетчик. 

* В будущем надо сделать ряд кнопок (например, сброс).
* В панели справа сделаем таблицу лидеров.

--------------------------------------------------------------

Патч v1.2 
- Исправлен баг, когда еда отрисовывалась под змейкой
- Изменена цветовая гамма змеи
- Небольшие косметические изменения